# e975. 3. 情書解密 (Love)

## 內容

題目:https://toi-reg.csie.ntnu.edu.tw/question/201905/B3-Love(Q).pdf


默默喜歡著雯雯很久的阿遠，遲遲不敢向對方表達心意。不主動傳訊息給對 方怕已讀不回、面對面時因爲雯雯太可愛會害羞講不出話，一直沒有行動的阿遠 發現最近雯雯的身邊有其他異性的存在，因此就算使出渾身解術都要讓對方明白 自己的心意，進行愛的告白！


阿遠想到了一個進可攻、退可守的策略：給雯雯一封加密過的信件，內容是 用凱薩密碼加密過後的情書，解開後如果雯雯也喜歡他就會明白他的心意，不喜 歡他的話就說只是在考驗她的解密能力不要想太多。但其實這一切都在雯雯的掌 握中，她也喜歡默默放巧克力在她抽屜的阿遠，所以才故意安排異性好友在身邊 設法讓阿遠告白，雯雯已經等不及要解開信件上的內容了！


凱薩密碼」：明文中的所有字母都在字母表上向後以一個固定數目進行偏 移後替換成密文。雯雯已知解密後信件中一定包含 Love 或 love 這個字，且只需 解密英文字母，請幫她找出最少位移量 k 快速解密情書的內容，接受阿遠的告 白！

## 輸入說明

輸入只有一行，包含 S (1 <= S<= 1000) 個字元，代表加密過的情書內容。字元 包含大小寫英文字母、標點符號（如單引號、雙引號、逗號等等）、空白，讀到 換行時停止輸入。

## 輸出說明

僅輸出一個正整數，代表最少偏移量 k (0 <= k <= 25)，即能使原始字串中包含 Love 或 love 的凱薩密碼。

## 範例輸入 #1

```
F ilsb vlr.
```

## 範例輸出 #1

```
3
```

## 範例輸入 #2

```
NqxgRgceg
```

## 範例輸出 #2

```
24
```

## 範例輸入 #3

```
At the touch of love everyone becomes a poet.
```

## 範例輸出 #3

```
0
```
